# Проект "Визуализация маски банковских карт"

## Описание:

Данный проект - это набор функций, позволяющих отображать информацию о банковских картах по определенной маске. 
Позволяет сортировать такую информацию по заданному параметру.

## Установка:
1. Клонируйте репозиторий:
```
git@github.com:Dmitry-Nikandrov/home_work_9.3.git
```
2. Установите зависимости:
```
pip install poetry
```
## Использование:

1. Откройте приложение в Pycharm и задайте необходимые аргументы в функции.

## Лицензия:

Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](LICENSE).

## Тестирование функций

1. В файле реализовано тестирование фунцкий, размещенных в папке test.
2. Для визуализации результатов тестирвоания необходимо выполнить следующее.
* В терминале Pycharm набрать команду ```pytest --cov```.
* Убедиться, что общий процент покрытия тестами все функций программы составляет более 90 % и более 80 % применительно к каждой тестируемой функции.

##Генераторы функций

В файл добавлен функционал (модуль generators.py), который содержит в себе функции-генераторы по работе с банковскими транзакциями.
1. Реализована функция ```filter_by_currency```, которая принимает на вход список словарей, представляющих транзакции и возвращает итератор, который поочередно выдает транзакции, где валюта операции соответствует заданной (например, USD).
2. Реализована функция ```transaction_descriptions```, которая принимает список словарей с транзакциями и возвращает описание каждой операции по очереди.
3. Реализована функция ```card_number_generator```, которая выдает номера банковских карт в формате 
XXXX XXXX XXXX XXXX, где X - цифра номера карты. Генератор может сгенерировать номера карт в заданном диапазоне от 0000 0000 0000 0001 до 9999 9999 9999 9999. Генератор принимает начальное и конечное значения для генерации диапазона номеров.
